.. _notices:

6. 声明
=======

.. _notice:

6.1. 声明
---------

本文档仅供参考，不应视为对产品功能、条件或质量的保证。NVIDIA Corporation（"NVIDIA"）对本文档所含信息的准确性或完整性不作任何明示或暗示的陈述或保证，也不对本文包含的任何错误承担责任。NVIDIA 对使用此类信息的后果或因使用此类信息而可能导致的对第三方专利或其他权利的侵权不承担任何责任。本文档不承诺开发、发布或交付任何材料（定义见下文）、代码或功能。

NVIDIA 保留随时对本文档进行更正、修改、增强、改进和任何其他更改的权利，恕不另行通知。

客户在下订单之前应获取最新的相关信息，并应验证此类信息是否为最新且完整。

NVIDIA 产品按订单确认时提供的 NVIDIA 标准销售条款和条件销售，除非在由 NVIDIA 和客户授权代表签署的单独销售协议中另有约定（"销售条款"）。NVIDIA 特此明确反对将任何客户通用条款和条件应用于购买本文档中提及的 NVIDIA 产品。本文档不直接或间接形成任何合同义务。

NVIDIA 产品并非设计、授权或保证适合用于医疗、军事、航空、太空或生命支持设备，也不适用于 NVIDIA 产品故障或失灵可能合理预期会导致人身伤害、死亡或财产或环境损害的应用。NVIDIA 对在此类设备或应用中包含和/或使用 NVIDIA 产品不承担任何责任，因此此类包含和/或使用由客户自行承担风险。

NVIDIA 不作任何陈述或保证基于本文档的产品将适合任何特定用途。NVIDIA 不一定对每个产品的所有参数进行测试。评估和确定本文档中包含的任何信息的适用性、确保产品适合并符合客户计划的应用、并为应用进行必要的测试以避免应用或产品出现故障，完全是客户的责任。客户产品设计中的弱点可能会影响 NVIDIA 产品的质量和可靠性，并可能导致超出本文档所含条件之外的额外或不同条件和/或要求。NVIDIA 对基于或可归因于以下情况的任何违约、损害、成本或问题不承担责任：(i) 以与本文件相反的方式使用 NVIDIA 产品，或 (ii) 客户产品设计。

根据本文档，NVIDIA 不授予任何 NVIDIA 专利权、版权或其他 NVIDIA 知识产权下的任何许可（无论是明示还是暗示）。NVIDIA 发布的关于第三方产品或服务的信息不构成 NVIDIA 使用此类产品或服务的许可，也不构成对此类产品或服务的保证或认可。使用此类信息可能需要根据第三方的专利或其他知识产权获得第三方的许可，或根据 NVIDIA 的专利或其他知识产权获得 NVIDIA 的许可。

本文档中信息的复制仅在事先获得 NVIDIA 书面批准、无更改复制且完全符合所有适用的出口法律法规、并附带所有相关条件、限制和通知的情况下才被允许。

本文档及所有 NVIDIA 设计规范、参考板、文件、图纸、诊断、列表和其他文档（统称和单独称为"材料"）均按"原样"提供。NVIDIA 对材料不作任何明示、暗示、法定或其他形式的保证，并明确否认所有关于不侵权、适销性和特定用途适用性的暗示保证。在法律不禁止的范围内，NVIDIA 对任何损害不承担责任，包括但不限于因使用本文档而产生的任何直接、间接、特殊、偶然、惩罚性或后果性损害，无论原因如何，也无论责任理论如何，即使 NVIDIA 已被告知可能发生此类损害。尽管客户可能因任何原因遭受任何损害，NVIDIA 对本文所述产品的累计和累积责任应根据产品销售条款受到限制。

.. _opencl:

6.2. OpenCL
-----------

OpenCL 是 Apple Inc. 的商标，根据 Khronos Group Inc. 的许可使用。

.. _trademarks:

6.3. 商标
---------

NVIDIA 和 NVIDIA 标志是 NVIDIA Corporation 在美国和其他国家的商标或注册商标。其他公司和产品名称可能是其各自关联公司的商标。